Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Nesin Sen?
Hepsini koruyacağım mı?
Güldürme beni!
Gerçekten boş konuşuyorsun, Hasır Şapka.
Lanet Hody. Decken'e bile saldırdı.
Shirahoshi, kaç!
Noah'yı adadan olabildiğince uzaklaştır!
Artık çok geç.
Çok geç mi? O neyden bahsediyor?
Bekle... O az önce Decken'in işini bitirmedi mi?!
Eğer Decken, Noah'nın içinde ölürse veya bilincini kaybederse...
...gücü tam Balık Adam Adası'nın üstündeyken çalışmayı bırakacak.
Noah... adaya...
düşecek!
Ne yapıyorsun?
Canım acıdı!
Seni Manjuu pislik.
Manjuu: Bir Japon şekerlemesi
Ne cüretle...
Nami-san'ı düşürürsün!
Ödeşme vakti!
Nami-san'ı düşürmenin...
bedeli bu!
Kahretsin!
Şok dalgasına dikkat et, Nami-san!
Bir şok dalgası daha mı? Bir huzur verin artık!
Gardınızı düşürmeyin! Dikkatli olun!
Az önce aygıtının içinden bir şey uçurdu!
Şimdi ne var?!
Cadı mı o?!
Ne kaba ama! Cadı falan değilim!
Onun yerine büyücü diyebilirsiniz!
Bu büyüden daha çok, hesaplanmış bilim.
B-Bulut mu?!
Fırtına Bulutu Aygıtı
Sıcak!
Lütfen yardım edin!
Yaklaşmayın! Kalamar tavaya döneceğim-hi!
O kadın da neyin nesi-hi?!
Hey, Ikaros.
Siyah takım giyen adam
o kadının canının yandığını sandığında endişelendi.
O kadın muhtemelen
Hasır Şapka Korsanları'nın zayıf noktası.
Ne?!
Gidip onu bacaklarından tutacağım.
Tuttuğumda mızraklarınla işini bitir!
Anlaşıldı-muhi!
Kızarmak istemiyorsanız,
beni rahat bırakın artık!
Ne?! Bacaklarım kımıldamıyor!
Seni kalamar tavaya çevireceğim-hi!
B-B-Bekle bir saniye!
Bacaklarım neden hareket etmiyor?!
Birisi yardım etsin!
Nami-san! Ah, doğru ya!
İşte! Benim Kalamar Tava Mızrağım!
Külodunuzu görebilir mi-
Olmaz!
Bu senin arkadaşın mı?
Köküne kadar kuruyacak!
Kalamar tava ol-hi!
Efendim?
Ne oluyor-hi?
Mızraklarımın vücudundaki suyu tüketip, köküne kadar kurutması gerekiyordu-hi!
Hey, Kuru Kalamar Mızrakları! Neden?!
Sorun ne?!
Neden?! Neden?! Neden?! Neden?! Neden?! Neden?!
Şey...
Ben uzun zaman önce kurudum zaten.
Büyle birinin var olması imkansız!
Hey! Hiç dövüşmeye değecek rakip yok mu buralarda?
İyi misiniz?
Sen de kimsin-hi?!
Benim!
O da ne demek-hi!
Ne?! Bu süper robotu tanımıyor musun?!
Ha? Şimdi bakınca farkettim de komutansın sen!
Omurgalı olmalısın, değil mi?!
Kuvvetli, güçlü anlamında söylüyor.
Kalamar olsam da balık adamım!
Omurgam var!
Ne? Kalamar olmana rağmen omurgan mı var?
Omurga, kemikli şeklinde anlıyor.
Sempati!
Ondan bahsetmiyorlar.
Hey, iskelet. Hemen kenara çekil.
Efendim? Neden acaba?
Ayakların! Ayakların!
Ayaklarıma ne olmuş?
Üstünde duruyorsun! Tam üstünde!
Ne?! Bu herif de kim?!
Hareket edemememin sebebi o mu?!
Şey... Siz de kimsiniz?
Nasılmış?!
Ne?
Ayağının altına attığım kafanın gücünü diyorum!
Saldırım yavaşça etkisini göstermeye başlayacak.
Ne?!
Üstüne basıldığı gerçeğini kabul etmiyor!
Yüzünüze bastığım için özür dilerim!
Öyle deme!
Saldırımın adı...
Chou Ashiura Zutsuki!
Süper Ayak Tabanı Kafası!
Ad bile verdi!
Nereye kayboldun, lanet mercan kafa?!
Seni parçalara ayıracağım!
Yeraltında kaybetmemin imkanı yok! İstediğim gibi hareket edebiliyorum!
Daruma-san!
Yeri çok fazla delikle doldurmayın lütfen!
Sıkışıp kalacağız!
Pekala!
Chopper! Hallettin mi?
Buraya gel!
Aptal! Gardını düşürdü-dogon!
Onu dümdüz edeceğim!
Ezil ve öl-zugan!
Usopp, eğil!
Boynuz Topu: On Bir
Güzel, Chopper! Tünelleri birleştirdin mi?
Evet, hallettim!
Pekala! İşte gidiyoruz!
Kafatası Patlatıcı Çimen
Gücüm nasılmış?!
Arabasta'da delikler açan düşmanlarla dövüştük!
Bu deneyimimizin zaferi!
Evet!
Lanet olsun sana, mercan canavarı!
Bunu yapan sen miydin?!
Size dehşet verici gücümü göstereceğim!
İş güce geldiğinde, gizli bir kozum var!
O burnunu parçalara ayıracağım!
Denesene o zaman! Destekle beni, Chopper!
H-Hey, destek!
Chopper?
Yardım et.
İyi misin?
Seni hemen tedavi edeceğim.
Hayatım! Uyanık kal!
Babacığım!
Hemen yaralarını tedavi edin! Acele edin!
Lanet Hody. Savunmasız vatandaşlara bile saldırdı!
Prenses'in durumu... iyi mi?
Bilmiyorum.
Ama eminim...
hala bizim için savaşıyordur!
Madam Shyarly.
Balık Adam Adası'na ne olacak?
Gerçekten yok mu olacak?!
Daha çok uzağa!
Ne acınası.
Adadan uzaklaşmalıyım...
Noah!
Shirahoshi!
Eğer Noah düşerse, her şey biter!
Olamaz! Bizi duyamıyor!
Dümdüz yukarıya doğru yüzmemelisin!
Kenara! Hemen kenara çekil!
Fark mı ettiler?!
Shirahoshi!
Abi!
Ryuuboshi!
Planıma karışmayın!
Abi! Dayan!
Eğer Decken'in gücü çalışmayı burada durdurmazsa, o zaman onu öldürmenin anlamı neydi?
Anladım!
Eğer burada durursak, gemi Balık Adam Adası
ve oradaki herkesin üstüne düşecek!
Zayıf-hoshi onu uzağa çekmek için o kadar uğraştıktan sonra hem de!
Abi-hoshi! Zayıf-hoshi'nin yanına gidelim!
Evet!
Shirahoshi!
Zayıf-hoshi!
Gidemezsiniz!
Balık Adam Adası, halkı ile birlikte ezilecek!
Ve Hasır Şapka, senin arkadaşların da kesinlikle ölecek!
İyi misin?!
Shirahoshi!
Kenara doğru yüz!
Zayıf-hoshi!
Lanet denizkızı!
Ne küstahça!
Shirahoshi bizi duydu!
Kenara doğru yüzüyor!
Bunu yapmamalıydın!
İzin vermeyeceğim!
Bekle!
Bırak!
Onun yanına gitmene izin vermeyeceğim!
Lanet olsun...
Noah! Bu tarafa gel!
Gücüm...
Noah! Beni takip et!
Gidelim!
Evet!
Lanet Decken! Geber artık!
Kahretsin.
Hody şerefsizi. Bunun bedelini ödeyecek!
Noah! Ben buradayım!
Gemi... Kenara doğru gitmeye başladı!
Güzel! Devam et, Zayıf-hoshi!
Shirahoshi!
Git!
Sol elimin hedefi...
Hody, sensin!
Hatırla bunu!
Sen ölene kadar...
Bedeninin ve ruhunun, peşinden geleceğim!
Noah!
Shirahoshi! Biraz daha!
Fazla uzağa giderse, bunların hepsi anlamsız olur!
Cehennemin dibine kadar!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Noah... düşüyor!
Tam zamanında!
Balık Adam Adası...
tehlikede!
Olamaz!
Zafer benim!
Sonunda geberdi!
Artık Vander Decken'in gücü yok olacak ve Noah Balık Adam Adası'nın üstüne düşecek!
Geberin! Hasır Şapka Korsanları!
Siz aptallar intikamımın önüne geçtiniz.
Balık Adam Adası...
...yok olacak.
Ne olursa olsun, gemiyi durdurmalıyız.
Hasır Şapka!
Noah'yı durdurmak istiyorsun, değil mi?
Pislik herif.
Eğer Noah Balık Adam Adası'nın üstüne düşerse, her şey biter.
Krallığımız da yüzlerce yıldır devam eden Noah'yı koruma görevimiz de.
Dinleyin, oğullarım.
O gemi, Noah, sadece tarihi bir kalıntı değil-jamon.
Uzun zaman önce, yüzlerce yıl öncesinde, çok önemli bir insana söz verdik.
O gemi bu sözü yerine getirmek için bunca zamandır deniz tabanında bekiyor.
Daha görevini tamamlayamamış bir gemi-jamon.
Ve şimdi, gemiyi inşa ederken kullanılan yöntemler bile zaman içinde kayboldu.
Söz verilen gün gelene kadar, Noah'ya zarar gelmemeli!
Anlaşıldı, Baba.
Hareket etmesine sebep olanın ne olduğunu bulacak ve ilgileneceğiz.
Krallığı ve Noah'yı, ne olursa olsun kurtarmalıyız!
Herkesi koruyacağını söylemen sadece blöf müydü, Hasır Şapka?!
Durduracağım!
Adaya ulaşmadan önce o gemiyi paramparça edeceğim!
Dur, Hasır Şapka!
Bunu yapabilsen bile, Noah'nın bizim geçmişimizi ve geleceğimizi bir arada tutan gemi olduğunu söyledim.
O zaman adayı kurtarabilmemizin başka bir yolu var mı ki?
Düşünecek zaman yok.
Aklıma bundan başka bir şey gelmiyor.
Decken hala hayatta olabilir.
Eğer bilincini yerine getirirsek, geminin yönünü değiştirmesi için onu kullanabiliriz!
Böyle diyorsun ama ölüyse ne yapacağız?
Acele edip gemiyi yok etmezsek-
Sana dur diyorum, anlamıyor musun?!
İç çatışma ha?
İkiniz, tartıştığınız sırada olana bakın.
Noah Balık Adam Adası'na düşüyor.
Lütfen dur, Noah!
Adada benim için önemli bir sürü kişi var!
Decken-sama!
Eğer hayattaysanız,
o zaman lütfen gemiyi bana doğrultun!
Balık Adam Adası'ndaki herkesin canını bağışlayın!
Shirahoshi!
Deniz Davulu
Manboshi abi!
Manboshi!
Ve şimdi de senin sıran.
Hody!
Hasır Şapka!
Luffy-sama?!
Kahretsin.
Silahlanma keskin olmayan saldırılara karşı iyi ama
buna karşı etkisiz.
Haki'min hala eğitime ihtiyacı var.
Su altında dövüşecek zaman değil.
Eğer onu yeneceksem, harekete geçmeliyim.
Bu düşen gemide dövüşmek mi istiyorsun?
O zaman asıl istediğin şey...
güvertedeki hava değil mi?!
Eğer güverteye ulaşırsam,
Hody'i tek vuruşta indirebilirim!
Niyeti buydu demek!
Balonlar yeterince büyük bir deliğe dayanamazlar!
Kahretsin, güvertede hiç hava yok artık!
Böyle durumlarda çaresiz kalan insanların,
balık adamlardan aşağıda olduklarını anlamışsındır artık!
Noah'yı durdurmayı bırak,
beni bile yenemezsin!
Geber, Hasır Şapka!
Ne oldu?
Luffy-sama.
Çok üzgünüm.
Zayıf-hoshi?
Fukaboshi abi bunu yapmamı söyledi.
Abi-hoshi.
Hody!
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?!
O adada kaç hayat var sanıyorsun?!
Abi-hoshi.
Fukaboshi abi.
Sadece sahte gücün olsa bile,
Senin karşında duramamam hala deneyimsiz olduğumu gösteriyor, bunu kabul ediyorum.
Ama hala umut var!
Neden Hody?!
Neden bu kadar fazla soydaşımızı öldürmeye çalışıyorsun?
Neyi amaçlıyorsun?!
Nasıl bu kadar canice bir şey yapabiliyorsun, Hody?!
Geber!
Fukaboshi abi!
Öyle sahte bir güçle beni yenemezsin!
Hayatta kalabildin demek!
Hody, sen ne yapmaya çalışıyorsun?!
İnsanlardan intikam almak istediğini söylüyorsun
ama balık adamlara saldırıyorsun.
Balık Adam Adası'nda kaç tane balık adam soydaşını öldüreceğini bilmiyor musun?!
Balık Adam Bölgesi'nden çocukluk arkadaşlarını bile öldüreceksin.
Ne yaptığının farkında mısın sen?!
Yoksa insanlardan o kadar nefret ediyorsun ki öfkeden kör mü oldun?
Sana ne olmuş olabilir?
İnsanlar tarafından şiddete mi uğradın?
Sevdiğin biri veya değerli bir arkadaşın, insanlar tarafından mı öldürüldü?
Bunu yapmanı sağlayacak ne olmuş olabilir?
Cevap ver, Hody!
İnsanlar sana ne yaptı?!
Fukaboshi abi!
Zayıf-hoshi...
Hasır Şapka Luffy-san.
Burası Hava Tankı.
Önceden tanışmıştık.
Bu berbat durum hakkında her şeyi duyduk.
Sensörlerimiz düşen Noah'yı tespit etti.
Hazırlıklar plana göre işliyor.
Abi-hoshi'nin önceden bahsettiği buydu demek ki.
Güvertede ne var?
Önden gideceğim.
Hody!
Onun peşinden git!
Hayır. Bekle, Hasır Şapka.
Neden beklemek zorundayız?!
Şimdiye anlamış olman gerek.
Suda dövüşmek Hody gibi bir balık adamın oldukça lehine olur.
Böyle giderse...
O zaman ne yapacağız?!
Bir planım var.
Hey! Nereye gidiyorsun, Abi-hoshi!
Prens Fukaboshi.
Ne oldu, Prens?
Yakında büyük miktarda havaya ihtiyacımız olabilir.
Hemen hazırlayın.
Emredersiniz!
Sorun yok. Güvertede hava var değil mi?
Onu orada yenerim!
Decken'i bir kenara bırak, Hody'nin öylece senin kurallarına göre dövüşeceğini düşünüyor musun?
Acil durumlar için bu Bebek Den Den Mushi'yi al.
Planı uygularken dikkatli ol. Gidiyoruz!
Luffy-sama, Noah'yı ne yapacağız?
Hey! Alo?
Havayı bize nasıl vereceksin?
Hava Tankı'ndaki tüm havayı kullanacağız.
Hava Tankı mı? O da ne?
Balık Adam Adası'na hava gönderen, bir hava ulaştırma aleti.
Hava Tankı'ndaki havayı bir balon oluşturmak için kullanırsak, Noah'yı kaplamak mümkün olabilir.
Ama balon kaldırma kuvvetini etkisizleştireceği için,
içerideki hava Noah'nın yüzmesini engelleyecek.
Yani, Noah'nın düşüşünü durdurmayacak.
Ayrıca, balonu Noah'yı kaplayacak kadar büyük yapmak için elimizdeki tüm havayı kullanmamız gerek
Yani sadece bir kez kullanabiliriz.
Eğer Noah'nın tam altımızda olduğu doğru zamanı kaçırırsak...
bir şansımız daha olmayacak.
Çok bir şey anlamadım ama...
ya batarız ya çıkarız demek ha?
Evet. Keşke daha fazlasını yapabilseydik ama
yapabileceğimiz tek şey size güvenmek.
Sizi böyle bir durumda bıraktığımız için çok üzgünüm ama-
Bana zorluktan bahsetme!
Acele et ve gönder!
Hava olduğu sürece, bir şekilde hallederim!
Anlaşıldı.
Size elimizden geldiği kadar yardım edeceğiz.
Luffy-san, Balık Adam Adası size emanet!
Hasır Şapka. Shirahoshi.
Noah'nın düşüşüne eşlik ederek neyi başarmayı planlıyorsunuz?
Bu tam da bir insan ve
Deniz Kızı Prenses'den beklediğim bir aptallık!
Hasır Şapka!
Seni pislik!
Ne inatçı herif!
Hey, insan. Pes et, insan.
Sadece size bakmak bile tüylerimi diken diken ediyor.
Hayatımı kısaltsam bile...
Kaç tane masumun canını yaksam bile...
Kesinlikle siz insanlardan intikamımı alacağım.
Adi herif.
Iskalayamazsın. Sadece tek bir şansımız var.
Eğer ıskalarsan, Balık Adam Adası...
Hey, Hasır Şapka. Beni duyuyor musun?
Fukaboshi Abi'nin sesi!
Abi-hoshi, iyi misin?
Bir şekilde.
Daha da önemlisi, dikkatli dinle.
Hody Jones'u...
artık anlıyorum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net